1. Tạo API "quản lý người dùng" trên MockAPI (link data)
2. Sử dụng Axios để xây dựng các chức năng cho admin (hiện danh sách, thêm, xóa, cập nhật
người dùng) - Link layout admin
3. Validation:
• Tài Khoản (username): không được để trống, không được trùng
• Họ tên: không được để trống, không chứa số và ký tự đặc biệt
• Mật khẩu: không được để trống, dúng format (có ít nhất 1 ký tự hoa, 1 ký tự đặc biệt, 1 ký tự
số, độ dài 6-8)
• Email: không được để trống, đúng format email
• Hinh anh: không được để trống
• Loại người dùng: phải chọn loại
• Loại ngôn ngữ: phải chọn loại
• Mô tả: không được để trống, không vượt quá 60 ký tự