1.Cho người dùng nhập vào 3 số nguyên. Viết chương trình xuất 3 số theo thứ tự tăng dần
2. Viết chương trình “Chào hỏi” các thành viên trong gia đình với các đặc điểm. Đầu tiên máy sẽ
hỏi ai sử dụng máy. Sau đó dựa vào câu trả lời và đưa ra lời chào phù hợp. Giả sử trong gia
đình có 4 thành viên: Bố (B), Mẹ (M), anh Trai (A) và Em gái (E)
3. Cho 3 số nguyên. Viết chương trình xuất ra có bao nhiêu số lẻ và bao nhiêu số chẵn.
4. Viết chương trình cho nhập 3 cạnh của tam giác. Hãy cho biết đó là tam giác gì?
• Ví dụ: a=2, b=2, c=1 => Tam giác cân
• a = 3, b=3 c=3 => Tam giác đều
• a = 3, b = 4, c=5 => Tam giác vuông (đinh lý Pytago)